# Travel App

Travel App — это веб-приложение, которое позволяет пользователям добавлять и управлять своими путешествиями. Пользователи могут отмечать на карте места, которые они посетили, и добавлять несколько точек в одно путешествие.

## Основные функции

- **Авторизация пользователей**: Пользователи могут зарегистрироваться и войти в систему.
- **Добавление путешествий**: Пользователи могут добавлять новые путешествия с указанием местоположения, стоимости и других характеристик.
- **Множественные точки**: Возможность добавления нескольких точек в одно путешествие с отображением городов и стран.
- **Интерактивная карта**: Использование Google Maps API для выбора и отображения местоположений.
- **Хранение данных**: Данные о пользователях и путешествиях сохраняются в localStorage.

## Установка и запуск

1. **Клонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone <URL>
   cd travel-app

Установите зависимости:

    npm install

Создайте файл .env в корне проекта и добавьте туда ваш API ключ для Google Maps и експортируйте его в TravelApp :

    const REACT_APP_GOOGLE_MAPS_API_KEY="INSERT_YOUR_API_KEY"

Запустите приложение:

    npm start

Откройте приложение в вашем браузере по адресу http://localhost:3000

Используемые технологии

    React: Библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
    Google Maps API: Для отображения и выбора местоположений на карте.
    React Router: Для навигации между страницами.
    LocalStorage: Для хранения данных о пользователях и путешествиях.


Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с мной по адресу npckek@gmail.com.